Flexbox css-tricks: Sebuah modul yang menawarkan cara yang efektif untuk menyusun, mensejajarkan dan mendistribusikan jarak antar item di dalam sebuah container, msekipun ukurannya dinamis atau bahkan yang tidak diketahui.

Flexbox hanya bisa mengatur 1 dimensi saja, baik itu baris atau kolom.

main axis: Sumbu utama dari sebuah container yang menentukan urutan dari penempatan items secara horizontal.
main-start & main-end: Mulai dan berakhirnya items yang disimpan di dalam container
main size: Ukuran (width/height) dari container yang akan membuat dimensi dari items yang raltif terhadap main size.

Properti pada containernya: 
-> display: flex;
        Membuat sebuah elemen parent menjadi flexbox, dan membuat elemen-elemen di dalamnya bisa berperilaku flex.  
