CSS Grid Terminology:
-> Grid container:
        Elemen pembungkus grid, didefinisikan dengan menuliskan : "display: grid;".
-> Grid item:
        Elemen-elemen yang berada (1 level) di dalam grid container.
-> Grid line:
        Garis horizontal (kolom) atau vertikal (baris) yang memisahkan grid menjadi beberapa bagian dan ditandai dengan angka.
-> Grid cell:
        Perpotongan/petemuan antara baris dan kolom di dalama grid.
-> Grid area:
        Kumpulan lebih dari satu grid cell yang membentuk kotak.
-> Grid track:
        Ukuran/jarak antara 2 grid line, bisa horizontal (kolom) atau vertikal (baris).
-> Grid gap:
        Jarak antara grid track/cell.