Value dari Position:
-> static
-> relative
-> absolute
-> fixed

"Jika kita tidak memberikan properti position pada sebuah elemen, maka default dari properti positionnya adalah static."

CSS Position:
-> Static:
    Adalaha nilai default dari tiap-tiap elemen ketika tidak diberi properti position.
-> Relative:
    => Ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi relative (menggunakan properti top, right, bottom, dan left), ruang yang ditempati oleh elemen tersebut masih ada.
    => Ketika kita menggerakkan elemen dengan position relative, elemen akan bergerak relatif terhadap position semulanya.
    => Jika kita memberi properti top: 0; dan left: 0; maka elemen tidak berubah posisinya
-> Absolute:
    => Ketika kita menggerakkan elemen dengan position absolute (menggunakan properti top, right, bottom, dan left), ruang yang ditempati oleh elemen terhadap tidak ada.
    => Ketika kita menggerakkan elemen dengan position absolute, elemen akan bergerak relatif terhadap position parentnya, selama elemen parentnya memiliki posisi yang juga non-static.
    => Jika kita memberi properti top: 0; dan left: 0; maka elemen akan berada di ujung kiri atas dari elemen parentnya.
-> Fixed:
    => Tidak akan mempedulikan elemen parentnya meskipun elemen parentnya memiliki position non-static.
-> Menggunakan position selain static (non-static), akan membuat sebuah elemen menjadi seolah-olah berbeda dimensi dari elemen lainnya.
-> Elemen yang diberi position selain static dapat menggunakan properti top, left, bottom, dan right untuk mengatur posisinya.